ЗАДАЧИ:
1. Разобраться что такое int size\page\sort и тд
 в параметрах Pageable. Добавить в бд 30 записей барабанов
 и протестировать в режиме дебаг работу контроллера с 
 разными вариантами параметров pageSize и pageNumber.
 Добавить в готовый метод сортировку, как это сделано 
 в parking-cards. Реализовать Pageable для всех контроллеров
 и методов FindAll
2. реализовать ВСЕ остальные методы для всех остальных entity по созданию\редактированию сущности в базе данных.
3. liquibase, добавить в проект (https://youtu.be/JTdcd4DYgEI)
4. добавить новый скрипт с liquibase "add-releaseType-varchar" 
(епи-сингл-альбом будет ENUM в джаве, varchar(128) в базе)
5. Логгирование sl4j, сохранение логов в отдельный текстовый документ на жестком диске
6. @Scheduled метод, придумать метод работающий по расписанию/ таймеру


ЗАДАЧИ 2025:
1. ReleaseStatus Составить ENUM статусы для Request (IN_QUEUE, APPROVED, DECLINED, PAID, IN_WORK, DONE)
2. Cделать много узкоспециализированных Dto для Request (CreateNewRequestDto = IN_QUEUE), ApprovedRequestDto = Approved
3. Для каждого из ДТО возможно потребуются свои ПОСТ контроллеры. Возможно можно будет для трех последних один ендпоинт 
(ChangeRequestStatus) чтобы просто поменять на DECLINED APPROVED PAID)






666. Добавить .sql скрипт, который не создает таблицы, а наполняет их тестовыми данными. 
Может случится так что придется дропать базу, и с нуля заполнять её каждый раз тестовыми 
релизами/жанрами/барабанами будет герморойно, и поэтому можно будет вручную этот скрипт 
запускать, который будет insert'ить пачку всех сущностей во все таблицы. 
Можно его даже не добавлять к liquibase (обычно в ликвибейзе хранится именно структура 
таблиц базы данных, без её наполнения)